În regulă, să construim aplicația RoboFriends. Cred că am început
dorim să ne gândim din nou la componente și la ce fel de componente vrem să construim
Privind la acest site web, cea mai mică componentă pe care probabil că ne-o dorim probabil să începem să lucrăm este probabil
componenta cardului
Cartea asta aici. Dacă putem construi unul dintre acestea, după cum am spus mai devreme, putem doar
copiați toate aceste componente și adăugați-le în pagină
Deci, să începem cu asta
Componenta cardului
bine
Acum nu vom mai folosi componenta "Hello"
și dacă vă aduceți aminte că arăta așa
Să știi că e trist, dar o vom șterge
Vom șterge "hello.css"
Începeți curat
Deci voi șterge. O.K
Și vom șterge și "hello.css"
Știu că toată munca noastră grea a dispărut
Știi ce? Vom începe să ștergem lucruri de care nu avem nevoie
în acest proiect. De exemplu, "App.js" pe care am avut-o inițial?
Putem șterge asta. De asemenea, putem șterge "App.css"
„App.test“
Și sigla
bine
Deci totul arată foarte mic acum
Avem doar "index.css", "index.js" și acest "Worker Service Register" care vine cu "Creați o aplicație reactivă"
că nu trebuie să atingem
O.K. Evident că nu am reușit să ne compilam pentru că importurile "Hello" nu funcționează cu adevărat. Nu avem
orice. Deci, să începem cu asta
Să începem prin crearea unei componente "card"
Și această componentă a cardului, va trebui să o importăm din "card.js"
Din nou, dacă salvez acest lucru, am încă o eroare deoarece nu există
Deci, să o creăm
Voi spune "fișier nou", card.js. Din nou, asigurați-vă că folosiți acest lucru "Babel". Și să facem ce
am mai făcut-o înainte. Noi facem import
Reacționează de la 'reacționează'
În loc să facem cursul de clasă de acum, ne vom îngrijora să construim această funcție
așa că am să spun "const", "Card" este egal -
Acum nu va mai avea proprietăți
Și asta se va întoarce - ai câteva paranteze
Și aici vom spune că are un "div". În acest "div" vom avea o imagine și această imagine va
au o sursă care - nu știm încă ce este, așa că o să o păstrăm așa cum este
Etichetă de închidere. Și vom avea un alt "div"
că aici
Dacă vă aduceți aminte că avem numele și adresa de e-mail aici. Așa că vom face doar un "H2". Vom scrie doar codurile de hardcod
valori aici
O vom face pe Jane Doe
Și în sfârșit un tag "p" care are o adresă de e-mail. Deci haideți să o facem pe Jane Doe la gmail dot com
Închideți eticheta
In regula
Așa că avem doar o componentă simplă care se întoarce
'card'
Și amintim că vrem să exportim asta
așa că vrem să spunem "export", "implicit", "card"
Salvați
Obtin elemente "img trebuie sa aiba o proprietate alt"
Din nou, îmi dă un indiciu frumos
așa că hai să adăugăm o proprietate "alt"
Spunem doar ce este această fotografie
așa că am să spun "fotografie" acum. Sau voi spune acum "roboți". Compilați cu succes. Dacă ne uităm la noi
app avem robotul Jane Doe și Jane Doe. Perfect
În regulă. Avem componenta de card și trebuie să vă întrebați de ce folosim React aici dacă
nu o folosim cu adevărat
Să vedem ce se întâmplă dacă îl elimin
Am primit o grămadă de erori care spune că "Reacția trebuie să fie în domeniul de aplicare atunci când se utilizează JSX". Tine minte
JSX este asta
Nu scriem HTML scriem JSX și trebuie să importăm React pentru ca programul nostru să înțeleagă
JSX. Această sintaxă asemănătoare HTML
OK acum avem nevoie de o imagine și pentru acest exercițiu am ceva numit "RoboHash" pentru tine
Este un API foarte cool
Și pentru cei care nu știu ce sunt API - nu-ți face griji că am o secțiune care vine cu toate astea
informații unde veți putea afla despre ele
Dar lucrurile interesante despre RoboHash sunt, pot spune ceva aici și se va întoarce la întâmplare
robot pentru mine
Tot ce avem nevoie este doar asta
URL, și pot spune doar pentru moment, "test"
Dacă salvez acest lucru și mă întorc la exemplul meu
Acolo te duci
Avem robotul nostru aleator
Dacă aș schimba acest lucru pentru a spune "test de testare", eu salvez, acum am un alt robot
Cat de tare e asta?
Bine, vreau să mă asigur că dimensiunea este oarecum mică, ca să poți face un semn de întrebare aici și
dați doar lățimea și înălțimea
Deci o să fac 200 de 200
Și din nou, acest lucru este doar ceva ce faceți cu acest lucru
URL-ul pe care ți-l dau aici în informație - nu te voi face să treci prin asta
Eu salvez. Totul ar trebui să arate bine
Acum să spunem că am vrut să adaug un titlu și voi face ceva de genul 'div' sau 'H1', 'RoboFriends' aici
Vedeți că am o eroare aici?
Este pentru că - rețineți că trebuie să ne întoarcem un lucru. Și nu putem avea mai multe elemente returnate, nu?
Dacă vrem să întoarcem ceva, asigurați-vă că este un lucru sau un matrice
dar deocamdată ne vom face griji mai tîrziu despre titlu
Vrem să ne asigurăm că vom reveni doar la un element
astfel încât în ​​acest caz acel element "div" care are o tona de lucruri în interiorul căruia este componenta "card"
Bine, să salvăm
bine
Avem componenta noastră de carduri
Arată frumos, dar dacă aș vrea să am mai multe cărți acum
În funcție de ceea ce știm, pentru că avem componenta cardului
Dacă mă duc la 'index.js' ... Pot să spun doar - Am pus asta pe noua noastră linie pentru a putea vedea -
acest lucru într-un "div". Din nou, pentru că vrem să revenim doar la un singur element și aș putea spune "carte"
'Card' și închideți eticheta 'div'
Salvează și uită-te la asta. Avem mai multe carduri acum
Ele sunt fiecare componentă proprie
OK, dar să adăugăm un stil pentru acest lucru doar pentru a face să arate mai bine. Din nou pentru că avem tahioni
putem folosi o sintaxă foarte frumoasă. Dacă mergem la componenta "cărți" din div, pot spune "clasă"
nume din nou
amintiți-vă că nu putem folosi clasa. "BG", verde deschis
astfel că este "fundal", "verde deschis" și acesta este doar clase de tahion care sunt deja predefinite
ne. Din nou,
Secțiunea CSS - nu este așa
așa că nu ne vom concentra prea mult pe CSS. Îți dau doar stilul de care ai nevoie. Avem
div, frontiera, avem padding de trei, multe margini două, de asemenea
Și apoi se va face "să crească" care este animația
Deci dacă salvez asta. Uită-te la asta. Asta e .. Destul de frumos
Știi ce? Să mai adăugăm și câteva. Bine facut
'Bw2' și 'shadow 5' pentru a adăuga un pic de umbre la ei
Acolo te duci
Arată mai mult 3D acum
Arată foarte frumos
Acolo te duci
Avem cărțile noastre.
Din nou, nu dorim acest card static unde se spune Jane Doe Jane Doe Jane Doe vrem să fie dinamică
Dreapta?
Deci, sună de parcă avem nevoie, ceea ce noi numim, "recuzită" - proprietăți. Ei bine și am de fapt un obiect robot pentru tine
pe care l-am creat
așa că voi adăuga un nou fișier aici care spune "robots.js" și în interiorul aici voi fi doar de gând să
copiați și lipiți acest lucru. După cum puteți vedea că este doar un obiect constant, roboții sunt o serie de obiecte
și are ID-ul, numele, numele de utilizator, adresa de e-mail și acestea sunt doar aleatoare pe care le-am făcut
Dacă doriți acest fișier, puteți să luați fișierele de la sfârșitul acestei secțiuni
Dar pentru moment, în acest fel, am ceva ce pot folosi și puteți vedea că îl export
Pot spune roboți de import de la "punct", pentru că suntem în același director
roboți
Acum, dacă salvez acest lucru, obținem "roboți așa cum sunt definiți de niciodată folosiți", ci pentru că aceasta folosește "export" în loc de
"Export default", acest fișier ar putea avea mai multe exporturi
Se întâmplă doar că am doar una
Regula este, pentru aceștia pentru că există o valoare implicită - bine puteți face doar "carte". Pentru cei care nu sunt
Mod implicit
trebuie să o distrugi
Așa e
Deci, dacă am o altă variabilă să zicem, asta înseamnă "pisici", atunci va trebui să fac "pisici" ca să o iau
Deci avem roboți și acum îi pot da proprietăți
Pot spune că "id" este egal
Și din nou avem aceste paranteze, astfel încât este o expresie javascript și vom spune "roboți" .. "roboți"
prima array .. dot 'id' are ID-ul, atunci avem un nume egal cu roboții
din nou, numele primului punct de utilizator, închideți paranteza, iar apoi avem de asemenea e-mailuri egale cu roboții
în matrice, e-mail dot
Sfânt moli care este o mulțime de tastare. Și voi face acest lucru mai mic doar pentru a putea vedea. intentionez sa
copiați și inserați și pentru celelalte, cu excepția ..
modificați acest lucru la cel de-al doilea utilizator și apoi la cel de-
Oops .. al doilea utilizator
Acum, dacă salvez acest lucru, este compilat cu succes, dar nimic nu sa schimbat pentru că trebuie să mergem la cărți
Voi închide acum "robots.js". Deoarece cardurile trebuie să accepte parametrii și ce sunt
parametrii?
Ei bine, sunt proprietăți. Și aceste recuzită sunt acum popi numele pop, și props punct de e-mail
Salvez asta, du-te înapoi
Hmm. Nu functioneaza. Ei bine, deoarece aceasta este o expresie javascript
Dreapta?
Așa că trebuie să-l împachetez în paranteze
Doar modul în care funcționează în JSX. Salvați
Uită-te la asta
Avem nume dinamice pe care le transmitem ca proprietăți fiecăruia
Să adăugăm aici "centru de text"
Și tu te duci
Acum avem totul centrat
E mult mai bine
O.K
Dar am trecut și ID-ul. Putem folosi ID-ul pentru a face ceva cool
Dacă vă amintiți în secțiunea ESX avem șiruri șablon și pentru că acesta este un șir de șabloane noi
trebuie să-l înfășurați într-un suport curbil, deci este o expresie javascript
Și acum, în RoboHash, în loc să folosim testul aici, putem randomiza ce roboți primim
utilizând sintaxa așa cum vă amintiți
și aici putem spune doar elemente de recuzită
Deci, acum, acest lucru va spune RoboHash.org, ID-ul a ceea ce este pentru robot cu site-ul
Așadar, ne asigurăm că din nou ID-urile sunt întotdeauna dinamice și în schimbare
Dacă salvez asta și mă întorc. Uită-te la asta. Vedeți că din nou avem o întârziere, pentru că vorbim
la API și API se întoarce
Răspundeți pentru noi, dar cât de cool este asta?
Tocmai am creat propriile carduri dinamice
Inca un lucru. Deși acest lucru funcționează, ceva mai frumos pe care îl puteți face este că avem ceva numit destructurare
Putem face ceva de genul "const"
nume .. e-mail .. este egal cu "recuzita", din nou
după cum vă puteți aminti din E6, și acum pot folosi și ID-ul în afara
și încă funcționează
Un alt lucru minunat pe care îl puteți face și acest lucru este chiar mai curat este, în parametrii pe care îi puteți face distrugerea
Din nou, puteți adăuga aceste lucruri aici acum
Și acum, dacă o salvez, ar trebui să funcționeze și așa
Acest lucru poate fi confuz dacă sunteți nou la distrugere, dar așa cum ați văzut pas cu pas pe care tocmai l-am primit
props și distrugem recuzele chiar din interiorul brațelor
Acest lucru este mult mai curat
bine
A fost foarte distractiv intr-un mod foarte rapid
tocmai ne-am creat cărțile proprii. În secțiunea următoare
vom extinde și vom face acest lucru și mai bine
Ne vedem în acel. Pa! Pa